Пуговка, ты же не будешь ещё один бутерброд
Нет
Девочки! Мы же не устроим драки за бутерброд ещё раз
Из-за аппельсина же устроили
Доброе утро, красавицы мои!
Дочурочки мои ненаглядные!
Пап, что случилось?
Ничего
У папы выходной
Папа выспался
Ммм
Папа вкусно позавтракал
А куда мы сегодня идем?
Пап, что случилось?
Ничего не случилось
Сегодня же воскресенье
Мы одна семья
Когда мы в последний раз куда-нибудь вместе ходили?
Не помню
Ты не должна помнить, тебя тогда еще не было
Так, ну ладно, не надо преувеличивать
Куда мы недавно ходили всей семьей?
Поликлинику на вакцинацию
Ну, я же вам мороженое купил?
Нет
Ты сказал, после вакцинации нельзя
Вот, все, решено
Сегодня семейный поход
Куда?
В музей современного искусства
Нет, лучше на картинке пойдем
По магазинам
В зоопарк
Даша, а ты что молчишь?
А смысл говорить?
Мы ведь все равно не пойдем на кладбище
А вообще, мне нравится идея с зоопарком
Идти никуда не надо
А мне нравится идея с музеем
Да что в этом музее делать?
Ты даже не купишь ничего
Да
А я вообще никуда не пойду
Пап, лучше дай мне это, денег
Я сама на картинке схожу
Так, предлагаю два варианта
Первый, кино
И второй, хороший
Всей семьей моем окна в квартире
Кто за кино?
Единогласно, через полчаса выходим
Какое кино?
На мелодраму
Комедию
Ужасы
Исторические
Мультики
Добрый год
На мелодраму
А не ужасы
Жизнь иногда выпускает жало
Стирая прошлое, словно вирус
И хоккеист тоже нас бежала
И на работе полнейший минус
Но наш герой не сдается
Слезы утри
По жизни идет и смеется
Вот он, смотри
Он самый счастливый из нас
Избранный небесами
Он вам не старый баркас
Африга с парусами
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки
Ждут его дома всегда
Его папины дочки
Пара-па-па-па-па-пам
Пара-па-па-па-пам
Его папины дочки
Какую мне лучше надеть?
Эту или эту?
А чем они отличаются?
Ты что, слепая?
Здесь же полнолуние
Маш, ты скоро утюг освободишь?
Если ты гладить, я следующий
Маша дула
Пуговка, ты что такое говоришь?
Я не пуговка, я Даша
Маша дула
Так, ну что, готовы?
Надо сегодня хорошенько отдохнуть, чтобы завтра хорошенько поучиться и поработать
Ура, мы завтра с папой снова идем на работу
Нет, пуговка, завтра ты посидишь дома
Я не могу, у меня завтра контрольная
Так
О, я могу, у меня завтра тоже контрольная
Алло, привет
Ой, нет, завтра не смогу, сижу с младшей сестрой
Что?
Подведу сорок человек?
Ну, хорошо, я постараюсь
Маша, тебе же никто не звонил, что ты врешь
Мне утром звонили, просто ты не слышал, я для тебя повторила
Пуговка уже взрослая, ей пять лет посидит дома одна
Пуговка, пуговка
Ой, ой, ой
Осторожно
Пуговка, как же ты умудрилась сюда голову просунуть, а?
Я вашу нам клемму уши намазала
Ой, господи, боже мой
Ты по-прежнему считаешь, что может она остаться одна?
Могу
Я умная, видите, какая у меня голова большая
Ну, что, Селик, давайте бабе помогай
Давайте, давайте, уши, уши, осторожно
Маша, я решил
Ты самая старшая в семье, значит, ты будешь отвечать за пуговку
Вообще-то, самая старшая в семье, это бабушка, поэтому все вопросы к ней
Я завтра не могу
Да, папа, поговори с бабушкой
Ну, спасибо, предательница
Это вам она бабушка, а мне она
Ну, не важно
Сейчас я иду
К этой, ну, не важно
Хочу, чтобы через 10 минут
Вы были готовы
Если через 10 минут меня не будет
Вызывайте ОМОН
Антонина Семеновна, вы хотя бы дверь откройте
Не могу, у меня цепочки нет
Это даже смешно, что же мы будем с вами через дверь разговаривать?
А я и не собираюсь с тобой разговаривать
Ну, вы поймите, меня могут уволить
Дети пострадают?
Дети пострадают
Они уже пострадали
У них твои гены
Ну, вы завтра только с пуговкой посидите спокойно
Пока остальные школы не придут
Всего на полдня
Пуговка и спокойствие
Несовместимые понятия
Антонина Семеновна
А я вам цветы принес
Посмотрите в глазок
Букет ваших любимых гвоздик
Засуни их знаешь куда?
Догадываюсь
Не догадываешься
В ручку двери
А я их потом возьму
Ну, ладно
Так я тебе и поверила
Знаете что, Антонина
Какая же вы все-таки Семеновна
Так, ну что, собрались?
Женя, готова?
Нет
Готова
Я не хочу эти колготки надевать
Они колючие
Пуговка без колготок
В кинотеатр не пускают
Тогда тебя тоже не пустят
Доченька, ты еще
Многого обо мне не знаешь
Карина Сергеевна, готова?
Нет
Маша уже час в ванной торчит
Значит, один глаз она уже накрасила
Все равно вы полдня будете собираться
Я решила голову помыть
Маша
Папочка, ты случайно не видела
В мою блузку, которую только что погладила
Что вы наделали?
Я, между прочим, под эту блузку уже ногти накрасила
Ничего страшного
Поставь по пятну на каждой ногте
Нормально
Кто это сделал?
Я тут при чем?
Это Женька кофе пролила
А что ты меня закладываешь?
Я, между прочим, никому не сказала
Что ты ее духи разбила
Так это ты?
Ну а что?
Зато ты у Галины Сергеевны в компьютере полбиблиотеки стерла, чтобы твои фотки поместились
Так это было не вирус?
А что мне вообще у Папа деньги воруют?
А, я одна что ли?
Галина Сергеевна тоже ворует, Папа
Брать на учебники это не воровство
А вот и школа мечи-то скать
А Даша курит
Так, стоп!
Хватит!
Пап, а это публик все пирожное съел
Девочки!
Я, конечно, всего не запомнил
Но это ужасно
Я хочу, чтобы мы сейчас все забыли
И все вместе
Как одна настоящая семья
В чем я уже сильно сомневаюсь
Все вместе пошли в кино
Я с этой дурой никуда не пойду
Даша, ты курила?
Ладно, собираюсь
С кем же оставить завтра пуговку?
Кроме бабушки, вариантов нет
Это не вариант
Вариант?
Ты просто не умеешь с людьми разговаривать
Я не умею
Я психотерапевт
А люди не любят, когда с ними как с больными разговаривают
Кто там?
Химена, открой
Это я, Фройд Жихарева
Добрый день
Жихарева?
Предательница
Я же не просто так
Я за деньги
Спасибо, конечно, большое
Но предатели нас действительно не любят
Спасибо
Антонина Семеновна
Я на вашей стороне
Бизнес не пахнет
Нет, нет, нет, нет
Ну, какая из меня бабушка?
Поверьте, я еще молодая
Это шутка
А вот у меня куча работы
Куча диссертаций
Даже как-то странно, Антонина Семеновна
Вы своими тараканами нянчитесь
А с родной внучкой не хотите
Я этих тараканов
Шесть лет
Изучала в институте
Два года в аспирантуре
Кандидатская
Докторская
Я с ними еще
На Нобелевскую пойду
Что вы этим хотите сказать?
Хочу сказать, что от них я знаю, что ждать
А от пуговки
Уходи
Ну, уходите, я перед вами на колени встану
Хочу
Антонина Семеновна, умоляю вас
Останьтесь с пуговкой
Ну, пожалуйста
А приятно унижаться?
Нет
И мне было неприятно
Когда я тебя умоляла мою дочь в жены и взять
Когда это было?
А, это до тебя еще было
Ты был другой парень
Так и не согласился
Извини
Я что, зря перед вами на коленях стоял?
Нет, не зря
Мне было приятно
Антонина Семеновна
Если вы не согласитесь
Я позвоню в санэпидемстанцию
И ваших тараканов потравят дихлофосом
О, а это уже шантаж
Да
А я позвоню в милицию
И скажу, что ты детей избиваешь
Ну, это же вранье
Тараканы
Это моя душа
Если потравить тараканов
Я останусь без души
А бездушный человек
Еще не на такое способен
Так, готовы?
Алло, девочки
Кому я говорю?
Мы не разговариваем
Интересно
Прекратить этот цирк
Я теперь понимаю, почему у вас деньги заканчиваются так быстро
Вы, наверное, часто не разговариваете?
Да
Прекратили, я сказал
Сама ты слониха
Маша, прекрати ругаться
Я не ругаюсь
Я тебе деньги экономлю
Сама ты, подлиза
Все
Так, не хотите?
Я сейчас ухожу в кино один
Пап, ты что, сдался?
Я не сдался
Я устал от вас
От вас и от соседки
Родственницы
От бабушки?
Не называй ее так при мне
Если бы она была бабушкой
Она бы осталась с пуговкой
А так она соседка-родственница
Все, разбирайтесь сами
Я ушел
Очень странный поступок для семейного психотерапевта
Я не понял
Я говорю, что ты семейный психотерапевт
Точнее, я напоминаю
И наверняка существуют методики для разрешения такого типа конфликтов
В первой графе пишем имя объекта
В данном случае сестры
Во втором
Что конкретно вас в ней не устраивает
Понятно?
Пап, а мне что делать?
Помогать папе
Сиди и молчи
Только не надо писать
Она меня не устраивает
Потому что она мэмра
Я все понял
Немедленно все на кухню
И заходим по одному ко мне в кабинет
Куда?
Сюда
Что надо делать?
Сиди и честно отвечай на мои вопросы
Ну не курила я
Ну что ты меня так смотришь?
Ну курила один раз
Мне не понравилось
Ну два раза
И в прошлом году три
Ну пять
Ну папочка
Ну прости пожалуйста
Я больше так не буду
Следующее
В чем проблема твоих взаимоотношений с сестрами?
Да при чем тут я?
Вот Дашка реально ненормальная
Ты знаешь что?
Она в сумку настоящий череп кошки положила
Она его специально туда положила
Чтоб я к ней в сумку не лазила
Знаешь же что боюсь?
А я бы и так не лазила
Мне не о чем разговаривать с Женей
Ее не интересует ничего кроме спорта
Она ограниченный человек
Видишь?
Не
Галина Сергеевна нормальная
Я к ней хорошо отношусь
Но она не спортивная ведь
Абсолютно
Представляешь?
Она даже домой в лифте ездит
В ее то возрасте
Видишь?
Как у нее руки слабые
С трех метров не попала
И зрение посадила
Скажи как ты относишься к своему отцу?
Ну
А
Нет ну представь что ты разговариваешь не со мной
А с посторонним человеком
Ну
Хороший
Заботливый отец
Теперь давай серьезно
Мне правда нужна
Без комментариев
По причине внезапно свалившейся ответственности
Наш отец несколько дезориентирован
Он раздражителен
Ладно понятно
Не любит критику
Следующее
Как ты думаешь
Чего не хватает нашей семье?
Место?
Понятия не имею
По-моему у нас всего хватает
Ну для земной жизни
Взаимопонимания
Любви
Добра
Нежности
Красивой одежды
Ой
Обещать наверное нельзя
Да?
Смотря о чем вести речь
Ведь семья
Это единственный социальный институт воспитания
Воспроизводящий людей
Как носителей социальной
Культурной
Этнической информации
Папа
Когда ты спишь
Мне не интересно рассказывать
Папа
Что ты сделал с детьми
Что они боятся
Выки из кухни?
Бабушка
Теперь моя очередь
С папой играть
Антонина Семеновна
Уступите пожалуйста
Место пуговки
Слушаю
Что ж
Что случилось?
А
Антонина
Кажется
Семеновна
Да ладно тебе
Просто я посидела
Подумала
И обнаружила
Что у меня есть
Сердце
Микроскопом
Воспользовались?
Не надо
Остричь с человеком
Который пытается
С себе помочь
Я готова
Посидеть с пуговкой
Правда?
Да
Подпиши вот здесь
Что это?
Это контракт
Индивидуального
Трудового найма
Ммм
Воснецов
Сергей Алексеевич
В дальнейшем
Именуемый нанимат
Вы что
В няне
Ко мне
Нанимаетесь?
Между прочим
У меня
Докторская степень
Не в няне
А в гувернантке
Это что
Я вам деньги
Должен платить?
Сережа
Такое время
Какое время?
Алчных и циничных бабушек
Время
Рыночных отношений
Любой труд
Должен быть оплачен
Я лучше
С улицы
Кого-нибудь
Найму
За такие деньги
Вряд ли
А я беру
По родственному
В три раза
Ниже
Рыночных цен
Хорошо
Я вас нанимаю
Ну и спрошу с вас
По полной
Совершенно справедливо
Ну что же
Первое задание
Рассказать на ночь
Пуговки сказку
Сережа
Но сказки
Это не моя стихия
Контракт
Профсоюзов на вас нет
Понравилось?
Да
Жалко
Вот только в кино
Не успели
Зато как будто
Сходили на настоящий
Сеанс психотерапевта
Видите как легко
Стоит только выговориться
И конфликт
Исчезнет сам собой
И ты еще за это
Деньги берешь
Круто
Я тоже хочу быть
Психотерапевтом
И я
Учтите это
Очень сложная профессия
Да
Самое сложное
Не усынуть
Дашка
Ну как у тебя психотерапевт
С тобой страшно
Наедине оставаться
Это с Галиной Сергеевной
Страшно
Все мозги сломает
Мозги нельзя сломать
У них нет костей
О
Заработала
Говорящая энциклопинка
Что примитивные существа
Это продажку что ли
Ты че ржешь
Устрица
Че ты сказала
Молодцы
В смысле не громко
Пуговка засыпает
И вы идите спать
Папа
Мне кажется
Психотерапевт
Не может кричать
А отец
Может
Аргумент принят
С такой иначе
И с тех пор
Жук-олень
Луконос цервус
И жук-носорок
Ориктес нас и цорнос
И пудель-вертэмон
Канис лупус
Зажили
Счастливо
А Буратино?
А?
Буратино?
Я не знаю
Как по-латыни Буратино
Да нет
Что с ним случилось?
О господи
Да сожрали
Сожрали его тюрьмитые
Семейство
Сложно сеть
Что-то крыло
Ой
Спи
Что не спится?
Угу
Что
Тебе тоже
Таракан
Мерещится?
Угу
Хорошо
Хоть полукуснула
Я не сплю
Что
Пуговка
Тоже
Тараканы снятся
Бабушка
Таракан
Редактор субтитров
Корректор А.Кулакова